ciao a tutti buonasera a tutti per
questa rai del serale
buonasera e benvenuti a tutti in questo
era il serale vediamo un po se mi dite
se si sente si vede il tutto funziona
per il verso giusto o non si sente non
vede
vediamo un po un attimino come vanno le
cose intanto attacchiamo pesto che
sempre utile attaccarlo o qualcuno che
c'è quindi facciamo questa live dal
titolo road to 100.000 quindi
iscrivetevi perché stasera semi cucina
perché abbiamo cambiato lo strumento in
cui dare forza diciamo così oggi il back
nuovo vediamo un attimino o confermo che
si vede si sente bene matteo ferrari e
allora vediamo in questa ti sento da dio
l'indomabile angie angie 6 line g come
dire la sua di angie angie sarda salles
al 26 sarde go6 un'altra angie bene
quindi comunque iscrivetevi al canale
che ne mancano la quindicina che
dobbiamo arrivare i 100 mila speriamo al
termine di questa rari chissà se ce la
facciamo ad arrivare a 100.000 al
termine della live
comunque mentre rispondeva un po di
domande così sarà magari un po fatto
così
però voglio parlare un attimino anche
della filosofia del benessere insomma
cosa si intende per filosofia del
benessere perché è importante per ognuno
di noi vivere bene e libere bene per
vivere bene dobbiamo dobbiamo cercare di
sentire appagati e quelle che sono le
nostre esigenze
per appagare le nostre esigenze senza
dover per forza essere succubi diciamo
così e delle esigenze altrui
dobbiamo avere
la forza dobbiamo avere la forza di
riuscire a ad essere liberi un parametro
fondamentale del benessere e la libertà
un parametro fondamentale del benessere
e libertà perché se non siamo
no sono line g pugliese sono l'amazzone
al angie pugliese non conosco vabbè ci
hanno conosco neanche l'altro a don
matteo
hai visto risotto la merda sostiene
stile di cucina il grande don matteo
cioè scrivere una decina di parrocchiale
don matteo che arriviamo a 100mila
alla fine di questa live da eva in
parrocchia di fi scrivere una decina di
parrocchiane non mancano tante ormai
strumenti dal canale da decine di
parrocchiale don matteo la dispensa e
vuota esatto qua non si mangia ma
facciamo la fame
mancano otto persone in centomila aveva
canottiera a 100.000 inoltrate adesso
che lui che magari viene la sfiga
vi metto la canottiera adesso e non
arriviamo a 100.000 e sarà fregati
insomma hp la canottiera quando serie il
quando sono arrivata 100.000 la
canottiera adesso non sono al 100 mila
quindi magari si descrivono tutti
finisce alla vite sono a zero insomma è
quindi come detto comunque che non tiene
con la macchia di sugo va bene serve una
precisazione indica che la coppia robben
crisi ma la coppia non è che se è così
in crisi però diciamo che la coppia è
quello giusto parlando della coppia
[Musica]
la coppia è un la coppia e tradizionale
diciamo così che è contro natura per
questo che è sempre stata in crisi
perché quando eravamo gli strumenti
primitivi non aveva di coppia non siamo
strutturati e per vivere in coppia
la monogamia diciamo ad esempio sto
sentendo la monogamia non è naturale per
le somma ma comunque in ogni caso noi
dobbiamo per la filosofia del benessere
prevede che noi la filosofia non
ricominciare la vittoria ricca vai a
fare scrivere qualche nefilim che
arriviamo a 100mila comunque questo
prende che cosa per dire che la fisica
del benessere delle due tre ingredienti
il primo ingrediente e le libertà di
scelta cioè nel momento in cui noi siamo
vincolati nelle nostre scelte non
possiamo essere libere quando siamo
possiamo essere libere perché se
facciamo se scegliamo per gli altri non
possiedi giorno senesi scritta 92 nel se
non scegliamo liberamente non possiamo
non possiamo stare bene il benessere
prevede la libertà di decisione fare
quello che si vuole
è in questo di ci sembra una cazzata
però fare quello che si vuole e non è
così facile fare quello che si vuole
perché ci sono tutto un sacco di piccoli
che noi abbiamo dobbiamo diciamo
guadagnarsi la pagnotta dobbiamo come
dire mettere insieme il pranzo con la
cena per cui uno dice vabbè che qua è
tutto vuoto per cui io sono un e
speriano vedete vivo di aria vedete
tutto vuoto non c'è un però frigo centro
non c'è un po di cibo e e quindi e
quindi
[Musica]
dobbiamo dire che se vogliamo se
vogliamo se vogliamo ma anche una donna
in quella carte e don matteo grande don
matteo e lo so che tu hai la parrocchia
se pieno di di sbattere lì nella
parrocchia però qua non è mica lo zen e
l'arte don matteo vengono perché tu sei
in contatto mi mette in contatto con
enti supremi qua da me non può venir
nessuno don matteo e comunque diciamo le
cose come stanno
uccelli di rovo se ti trovo che provo al
suo fascino
[Musica]
il dottor domenico barone il barone io
sono una persona seria
michela genoveffa bene sono messe in
dubbio che tu santo san serie a che vuol
dire michela genoveffa esordisce con io
sono adesso una serie a ragione critica
dalla cucina perché sto usando un altro
strumento che è il mac appena acquistato
nuovo di pacca e allora lo sperimento di
quanto perché c'è la come si dice la
presa di corrente e no anche la presa
per il culo al live dal divano la
canetti voleva la live dal divano ma le
faremo live dal divano canetti non ti
preoccupare uno strumento il forno a
micronde esattamente il forum microonde
che comunque esattamente questo noi
dobbiamo imparare a dobbiamo imparare a
qualche cosa forno tre barattoli 9 forno
e tre barattoli a 990 s
noi dobbiamo imparare a raggiungere
degli obiettivi e quindi essere libere
di perseguire i nostri obiettivi
se non siamo liberi se ci sentiamo
vincolati e difficile riuscire ad essere
è difficile riuscire
a vivere nel benessere ora quindi
dobbiamo abbattere più vincoli che
possiamo perché è indubbio che alcuni
vincoli ci metterà il lavoro ad esempio
cioè se dobbiamo lavorare da qualche
parte che dovremmo rispettare degli
orari
dovremmo rispettare delle situazioni
delle cose e questo ovviamente è un
vincolo è un vincolo perché non ci rende
completamente liberi
immaginatevi e poi in una relazione
sentimentale con una persona che rompe
le palle
quanti vincoli che ti mette quindi già
il lavoro uno dice deve mangiare però
nelle relazioni sentimentali
trovatevi delle persone che non rompono
le palle e se non furono le palle
mandatele pagare c'è la libertà di
perseguire ciò che si desidera è
importante e molto importante questo
dobbiamo lottare per questo per essere
libere poi un altro parametro
fondamentale diciamo per essere liberi e
riuscire in questi obiettivi a
sviluppare emotività emotività positiva
perché le emozioni c'è poco da fare
non possiamo fare a meno non possiamo
fare a meno di vivere delle emozioni
siamo costretti a vivere le emozioni non
possiamo non possiamo fare a meno
catwoman vabbè ma vuole che don matteo
non vede l'ora e catwoman funziona bella
non lo so se una ragazza diciamo una
ragazza giovane don matteo non vede
l'ora di convivere con te
don matteo non viverlo non vede l'ora di
convivere con te cara cara come si
chiama catwoman che al micro doma il
nome però come scambi catwoman comunque
è quindi una cosa importante è una cosa
importante è quella di riuscire a
a gestire la poco emotività a viverci a
viversi delle belle emozioni
questo fa parte del benessere e noi non
possiamo certo a del giusto per
rispondere a michele genoveffa certo che
si è spaventato tu sei stata pressante
deve distaccati un po se vuoi ottenendo
anche il risultato comunque perché
dobbiamo imparare jersey le nostre
emozioni perché dobbiamo imparare a
raggiungere delle emozioni a vivere
delle emozioni positive
dobbiamo imparare a vivere delle
emozioni positive se non viviamo delle
mozioni positive
il sistema c nutrirà di emozioni
negative cioè potremmo dire che la
sofferenza è proporzionale all'assenza
del piacere
ecco ficcatevelo nella testa la
sofferenza è proporzionale all'assenza
del piacere
cioè se noi non proviamo sofferenza non
poteva piacere automaticamente proveremo
sofferenza e automatico perché se non
sappiamo nutrirci delle emozioni buone
ci nutriremo delle emozioni cattive
detto in altri termini il detto in altri
termini praticamente le emozioni
dobbiamo vivere quindi o siamo in grado
di darci delle emozioni positive delle
mozioni buone ma se non stanno in grado
voce di buone
il sistema interverrà somministrando
delle emozioni negative e questo è un
dato di fatto non c'è verso questo è è
una regola non possiamo diciamo
trascendere a questa regola
e allora dobbiamo veramente prendere
atto del fatto che per noi deve essere
molto importante imparare a gestire le
emozioni gestire le mostre dove vuol
dire scartare tutte le persone che non
ti danno emozioni positive il mozzo di
buone e promuovere invece le persone che
ti danno emozioni emozioni positive
questo è un qualcosa che noi che noi
possiamo fare tranquillamente un
qualcosa che possiamo farlo
tranquillamente non è così difficile
riuscire però dobbiamo avere
dobbiamo in un certo punto di vista fare
un atto di coraggio perché se non
facciamo un atto di coraggio
restiamo legati a delle situazioni per
paura perché le paure veramente sono
delle cose che dobbiamo toglierci allora
tenete presente questo intanto
scatterete intanto morirete
questa è la più grande paura che uno poi
dovrebbe andare ad affrontare tutto il
resto è relativo di cosa ti lamenti cioè
anzi ti lascia una persona se qualcuno
ti abbandona o se ti capita vero del
genere che c'è veramente una cosa minima
no fa un piccolo cambiamento nella
nostra vita ci sono cambiamenti ci sono
cambiamenti molto molto più grandi che
dobbiamo prendere poi in considerazione
quindi non dobbiamo sicuramente farci
spaventare da una perdita da un
abbandono da una situazione di questo
genere o mancano 3 e siamo a 100.000 e
io vi informo mancano 3
arriviamo a 100.000 merendine morbide
ricorda che non è morbida dottor don
matteo
ti piacciono i sacchettini massimo mi
piace tutto quello che dolce il capital
inc allora quindi dobbiamo e comincia a
spogliarti la prossima live l'ho detto è
che posso fare al canottiere deve andare
alla pure a cercare
vogliamo conoscere le tue merendine va
bene
la nuova pubblicità temere di cioè
comunque quella che ti faccio vedere
sono mulino bianco integrale così sei
contenta e non scade più maroni cara
vittoria dinka la merendina integrale o
centomila già come abbiamo già raggiunto
i 100 mila
non siamo sul road dei centomila ma 100
o 100 mila ragazzi stappiamo lo
champagne e lo champagne e virtuale
abbiamo raggiunto i 100 mila iscritti
bene di informo che abbiamo raggiunto
invita poi magari scendono poi magari
uscendo lo vediamo un po di consolidare
800mila però adesso sono centomila
facciamo uno screenshot mercato si fa o
non so più sono screenshot o abbiamo
fatto
screenshot che ce lo teniamo di ricordo
che a meno se poi finiscono i centomila
l'abbiamo raggiunto i 100 mila iscritti
bene questo mi piacere non sa fare lo
script lo fa capo screen che do so fare
l'ho fatto screen sono beraldin e
recentemente ritirato del commercio che
salmonella
ma che sei di che sono lamentele è
ritirata dal commercio e salmonella ma
mica lo comprate nel sottofondo musicale
che salmonella che se dicendo non essere
ma dov'è che ha detto che viene ritirata
per salmonella che l'ha detto ma che ha
detto sta minchiata
recentemente le serate al commercio per
salmonella manuela la storia della
saponetta strappa la merendina no è
stata la terapia
potrei stappare una birra ma non ce lo
vogliano 7 potrei fare un caffè brindo
col caffè di 100.000 brindiamo col mio
fede 100.000 un caffè posso anche farlo
perché oggi non lo prendo faccio il
caffè il caffè dei centomila
vediamo un po le big si chiama un post e
se fosse il progetto di roma sempre
100.000 se sono diminuiti non ne voglio
almeno 102 oramai ci stiamo consolidando
c'è un caffè dei centomila
bene ecco qualche affare dei centomila
brindiamo col caffè dei centomila
bene ora potete cancellare di tutti ora
cancellate vi tutti va bene o il
gancetto di tutti sappiamo
stefano b nintendo four nights web 100k
bene tutti a san rocco dalle barre don
matteo al bar domani e fatte mettere sul
conto grande grande strappa la merendina
ma che merendina st poma è fatto caffè
la meneghina noble del cc cc fuori la
brioche me risulta 90 porta iella l'it e
rita porta iella me risulta 99.100 sono
100 100 mila e 6 rita the risulta mare
sono 100 1000 6
lo screenshot 100.000 e 6 rit e marghe
porta iella sono 100mila e sei
attualmente abbiamo superato già di
600.000
beh però andremo avanti col discorso
tanto poi 100.000 o adesso prossima
tappa sarà un milione lunga comunque
andiamo avanti
[Musica]
mi sono appena iscritto ed ero a bene
il look anche luke uscire a canottiera
va beh dovete lavarvi con la canottiera
finiamo a un ragazzo del canottiere
credibile canottiera però lo strumento
che può essere devi
va bene i fatti vostri ogni promessa è
debito e facciamola nayad con la
canottiera ecco qua
ecco qua la canottiera così fa pure un
po freddo
siamo arrivati live in canottiera ecco
la vediamo po salutiamo le persone e
quindi nella ieri in canottiera nile in
canottiera bene vediamo un po
ora si ammala fa pure fretta un po qua
mastrolindo e dorando morisco è visto
quindi ogni promessa è debito e quindi
nomisma lonate più le palle mi sono
messo la canottiera e teniamo duro of
heavy in canottiera mi scriva al canale
ho il coraggio
del leone ciao festeggi de ferrari
presidente ferrari comunque se vuoi
venire martedì sono a genova per il
seminario vediamo un po se sono serviti
scesi 100.000 5 c'è uno che se disi
scritto cazzo qui siamo ancora sul podio
dei 100 mila euro ben svetlana o sei
bello grazie gazzi svitlana sono
abbronzato soprattutto non ci sono più
le carote ritrovano sa più grandi una
volta questa è una bella che la
canottiera come si deve questo cioè non
ho capito tu ora di questa marca qualche
non riesca neanche leggere comunque una
canottiera come si deve questa bene
quindi la lav in canottiera o catwoman
sempre bellissimo grazie catwoman del
bellissimo comunque liuc
troppo accollata è troppo con l'altra
era canottiere la canottiera io mica
detto questa e una canottiera al 150
senza reti
va bene e da palestra elena che la fiera
della palestra però sempre una
canottiera sono sono in sala in una sala
da ballo a bra 6 nella sala da ballo che
che la sala da ballo
mi guardano tutti sono una sala da ballo
ti guardano tutti grazie lega belle
nella sala da bach e ballate cosa tango
argentino che balli lega belle valli
tango cosa balli vediamo a che punto
siamo arrivati cento abbiamo raggiunto
il nuovo 106mila da e va bene quindi
comunque 100.000 abbiamo raggiunti poi
sarà quel che sarà
alina bocca kovacs havalina don ivan e
vogliamo la canottiera con le bretelle è
cambiato le bretelle questa questa è la
canottiera che passa il convento
il canottiere con le bretelle cioè è una
canottiera ciò questa che hanno chiarito
le bretelle non nero che devo dire
questo a canottiera versa cartiera mi
sembra che sia una canottiera già sei un
ballo è come sono un bar ma canottiera
questa vittoria link che devo dirti con
ammettere una canottiera più canottiera
di così non so cosa dirti cioè non è che
è una canottiera
dai su
se vuoi far morire far freddo capito cc
cc
basta pavoneggiati barbara mattei ma non
mi pavoneggiano io voglio la canottiera
con le bretelle non questa era cambiata
le bretelle non cielo o se non c'è la
cantina con le bretelle colpa mia io non
uso il canottiere uso le magliette e
quindi canottiere che avevo è
disponibile da questa però è una
canottiera insomma cioè non è che sia
come sei un ballo ma devo dire sei un
bar a canottiera questo d'alema che non
è più canottiera di questo ancora non
c'è né chiudere anche il bicipite che si
va beh
il perizoma un milione e quindi campa
cavallo che l'erba cresce che al
seminario alle 21 virgin alle 21 vicina
de ferrari dai rom de ferrari via san
lorenzo arrivato dai rom a sinistra e lì
c'è di che colore con tanto di skoda
punti chris bosh fare genova martedì di
conferire valore al seminario gratuito
seduzione emozioni riferimento 333 15 11
703 dico inferiore valoria noi donne
siamo pazzi the don matteo
anche don matteo è sì che mai su vai sul
balcone sul balcone fa freddo come sul
balcone troppo con l'art
volevano al canottiere classica del
mondo è non ce lo racconti a il cast che
il muratore ce l'ho e mi chiedevo posso
fabbri carmi la canottiera classica no
canottiere da muratore non so da dire
che devo dire
sotto la canottiera niente
la bomba
eventualmente una domanda per te la
bombi un po funziona eventualmente ma si
può funzionare attualmente se tu
dimostri diciamo così molto interesse
se tu dimostri e molto interesse la
bomba funziona e funziona poi dopo devi
togliere lo diciamo così thurman di
dieci messaggi al giorno per 21 giorni
poi iniziai 2 rimessaggi per dire no
quindi questo funziona tra un po di
chiedere a alyson causa non tolgo il
canottiere io ho rispettato i patti
questa è la canotta di peppa pig
rispettati i patti la live in canottiera
posso anche gonfiare il pettorale rail
in canottiera
però io ho rispettato i patti di fare da
live in canottiera gonfiamo il pettorale
così siete contenti o gianfranco una
domanda se l'album libero visto beve
troppo e troppo accollata e così la
cantano euro non altro è chiaro chi è
allora i tuoi
bene ma i love hicks son contento
claudio valente vediamo un po come la
faccenda ovest e naturalmente sono
uscite le ragazzine sede senza sentirmi
con uno di 23 che sento male 20 anni 20
anni tutti e ventidue dipende quanto è
maturo sto ragazzo comunque vent'anni 22
insomma va bene sotto la canottiera il
busto esattamente
bene bene il coraggio leone ha seminato
è il seminario un seminario di
formazione mica un affare per bucare il
coraggio delle ore virginio al seminario
si è un seminario di formazione michele
semi nero di bu calcio insomma le cabell
allora una ragazza che mi piace sto
scrivendo mi sto scrivendo mi
picchiarono una ragazza che mi piace vi
sta scrivendo
continua a trans che quando parlava di
picco
sì non si riferiva all età di catwoman e
va bene vediamo un po qua come va la
faccenda o centomila e 9 da arriviamo a
100.000 e 10 così facciamo conto tondo
il lato oscuro o
brava due spettatori in un grande e da
lì dakar i pad e dal match a wonder e
moby ha visto che mi hanno piazzato in
canottiera qua per per i centomila che
abbiamo raggiunto mi tocca stare in
canottiera se in tendenza non so non ho
guardato se sono in tendenza non ho
visto
non lo so quanto il bo potrei essere
vediamo un po nelle tendenze
secondo me no perché ha sì siamo in
tendenza rod 800mila siamo in tendenza
sempre dietro a peppa pig ma siamo in
tendenza quindi va bene dai
siamo in tendenza e quindi voluto
100.000 siamo in tendenza
bene bene
vediamo un po come la faccenda qua e
papi che davanti la pupona è sempre
davanti comunque servono 100mila e 9 va
bene peppa si va sempre a me il
canottiere per quello che è avanti
perchè c'è una ragazza e più mi sento in
ansia quando lo vedo è perché la tua
parte emotiva si nutre di ansia se tu
senti nun se quando lo vedi e perché la
tua parte emotiva si stanno tenendo di
ansia e questo è il motivo per cui per
cui 22 anni in differenze nella coppe
sono troppi dipende dipende dipende
allora vediamo un po i miei di principio
non sono pochi però potrebbe non tener
bene si vede che offrendo beh non ho
caldo ma non fa ancora così freddo ma va
bene cerco di tenere duro rispetto
diciamo i patti sottoscritti quindi una
lesbica
cambia 28 anni cioè non credo che se poi
ci sono come dire le tendenze sessuali
non sono così definite ci sono la scala
kinsei che definisce le tendenze
sessuali che si vada completamente
omosessuale al completamente
eterosessuale e di mezzo c'è tutto sono
sei livelli nella scala chi sei che
definisce la sessualità che definiscono
la sessualità quindi soltanto due
livelli sono completamente etero
completamente omosessuale
poi ci sono tutti gli altri livelli che
sono di mezzo al numero 3 è
completamente il bisessuale cioè
differentemente uno l'altro sesso quindi
tu dici una lesbica non è detto che sia
completamente omosessuale potrebbe anche
essere totalmente o parzialmente
omosessuale quindi non è detto che però
certo che diciamo la tendenza sessuale
quella potreste fare più video
allenamento dato che sei bossoli appeso
va beh ma non è questo è dipeso io ho
speso di più però non è quello 83
purtroppo una ragazza coolpix brucare
l'erba
diciamo che sky e piace cool che l'erba
allora vediamo un po vittoria penso
anch'io il deltoide vuole vedere
tentorio che possiamo vedere il muscolo
qua il pcp deve vedere il bicipite
ecco si può vedere come potete vedere i
cpt anni facciamo l'esibizione del cool
turistica
scuro ma non è il quasi riuscito tu ci
devi riuscire mi chiedi mi chiede di
fare da padrona perché vi capita adesso
vi faccio secondo
beh se volete lo chiede ti da un ordine
praticamente cioè alla barba l michele
faiella quadro da perché mi capita cosa
faccio seconda se uno ti chiede questo
in realtà ti fa fare la schiava perché
ti dà un ordine cioè se io ti ordino fai
la padrona e ti sto dando un ordine
quindi in realtà se una schiava perché
la fa d'europa non dovrebbe farsi
ordinare di fare la padrona che è lui
che sta comandando te lo sei più di
comandi lui è quindi vedi che sta che è
un po controsenso 91 come dire lo
schiavo che dice file della padrona è ma
allora quel punto lì e non è più schiavo
e sei tu che lo sei
o tempora supermax
vediamo un po catwoman queste cultura
non so di che parliamo sempre
mastrolindo sguardo incrocia le braccia
e gambe bene mastrolindo i muscoli tra
la scossa più grossi del pci dal vivo e
che ne sai d'aiuto per il pci grossa
chance i pc in cassa ci sono sia padrona
si scannava barbara tagli ai grandi di
panca un centinaio chini di solito non
di panca un centinaio di chili faccio
con 56 e petizioni c'è il massimale non
sono mai pensato
110 115 di arrivarci comunque wonder ob
il grandangolo della webcam allarga va
bene ma va al busco c'è ragazzi non è
finto è sintomo scolone è vero dice
tutto vero allora 100 kg 100 iscritti
faccio calisti knicks anche la redazione
si ebbe trazioni faccio anch'io in
palestra 30 senza scriverci 2000 che si
vota
non so se tornerà spero di sì per te
però trovato un altro nel frattempo
tolto in alto nel frattempo tutta roba
naturale si tutto naturale senza l'ansia
te la sua ministri da solo fai delle
cose se tu se è ansiosa nell'approccio
con le ragazze ti auto stabilisce la
penalizzazione va in giro ad approcciare
apposta quando ne bruciate il 10 20 30
vedrai che lanciati pasta perché la
parte emotiva non lo vedo lo vede più
come un problema quindi bisogna dare lo
stimolo che non vorremmo dare ci
dobbiamo la cretina che sarebbe sacra
tina comunque vi ricordo l'appuntamento
di genova smart ed in ottobre ore 20 45
seminario da tutto seduzione emozioni
riferimento 333 15 11 7 0 3 e invece il
torino venerdì 19 ottobre
333 15 7 0 3 vediamo un po piera ferraro
dal belgio
gli addominali latitano nascosti sotto
una coltre di di pancia processori
addominali sono solo un po nascosti ma
ce l'ho ce l'ho
non ho trattenuto però don matteo ha
dominato rovescio esattamente gli
addominali sono nascosti sono nascosti
sotto una coltre di tessuto adiposo
conte max
non so chi sia che è master va l'ass
aqua impiccio lisce e satin ho scoperto
non ha funzionalità di questo mouse che
carino rimpicciolisce la cosa forte non
so chi sia master va la studia un po è
uno youtuber che è master ballas vediamo
un po se lo troviamo master girls master
balance
salerno youtuber bo1 youtube e master
balas video posa muscolari di
masterclass
a velo non so se però il rossetto sto
master palace
lo vedo bello bello tirato non si è
dopato meno comunque sì sì l'ho visto
comunque il doping è comunque a parte
che fa male e poi comunque resti sempre
lì vincolato alla situazione fate che
poi far male punto quindi se sei
naturale e quello che costruisci e
diciamo da tavolo e girato a dormire
esatto c'è ma adesso è girato dormire su
quelli che costruisci resta ti resta nel
tempo diciamo così altrimenti le cose
finte sono come le tette finte cioè le
donne che fanno le protesi finte alla
fine meglio piccole ma sincere meglio
piccole ma sincere o grazie michele mai
uomini non disturbarli non disturbate
esistono ma e cioè esistono sì però
magari come dire prova a scartare tutti
quelli disturbati e poi lì resteranno
gli altri poi magari quelli è soltanto
un come dire le gabelle makeba gli fa e
le tabelle magari sono soltanto diciamo
delle fantasie
magari
soltanto nelle fantasie meglio piccolo
ma sincero esattamente ci consoliamo
così allora vediamo un pochettino come
stanno le cose
o siamo a zero centomila 0 13 bene
abbiamo sfondato il muro dei 100 mila a
mille iscritti non so mille iscritti
mila iscritti in che senso
però adesso che crea dei canali qua io
voglio però anche la wonder robbie award
e lobby che con un canale il canale
quando facciamo i diecimila che
descriviamo iscritti al canale di web e
robbie champagne iva bruno uomini come
te ce ne sono non so il canale a
jason caruso e mandano il link del tuo
canale che lo pubblicizziamo un pochino
dai alison caruso madame i links
whatsapp del tuo canale che intanto mi
scrivo comanda bill hicks whatsapp
perché altrimenti non lo trovo che
canale ai allison se una ragazza sciolti
i capelli corti vede ben soli ai capelli
e un po ma scegliere i capelli e un
qualcosa di positivo sono il cappello
così positivo è comunque un indicatore
di interesse perché il capello con la
storia dei capelli e sapete no diciamo i
capelli delle donne liu perché i capelli
gli uomini comunque piacevano a gli
elohim anzi i malati in veramente quelli
che nella bibbia definiti come angeli
infatti le donne erano invitate a
coprirsi il capo
per a motivo degli angeli quindi a causa
dei malati questo è un dato di fatto
sulla bibbia sta scritto quindi capello
sciogliere i capelli
comunque è un indicatore di interesse
degli anni
lo sappiamo e va bene quindi sciogliere
i capelli e un indicatore di interesse
come toccarsi i capelli
va beh dipende come te li tocchi i
capelli sciogliere di capelli toccarli
in questo modo tirano di passare la mano
in questo mondo sono indicatori di
interesse se invece tutte ritocchi
compulsivamente in modo sensibile uno
scarico di tensione tirare addirittura i
capelli tirarsi tenderà tirarseli è un
diciamo the tender traversi capelli e
rabbia compressa rabbia compressa da
tricotillomania è forte rabbia compressa
delle battaglie di lamba benedetto ma
non lo conosco tanto so che gira
all'estero non so che battagli fa cioè
so che va all'estero e fa vedere dei
canali diciamo del ho visto un video
dove in albania un altro video dove era
in russia sembra però non so che
battaglie faccia lui e poca tratto che
faccio beh devi sollecitare le sue
fantasie cioè o tu sei proprio l'opposto
di quello che lui gradisce però
che vuol dire ti dichiari non bisogna
mai dichiararsi per iscritto non
bisognerà mai dichiararsi per iscritto
male dichiara se per iscritto
non sa cosa fare se una parte di me
volesse solo è una parte volo una
persona e tutti ente una persona part
time così è contenti 22 ritiene una
persona part time cioè non in una
persona non impegnativa se una parte
vuole stare da sola e dal tavolo stare
in compagnia e ti tiene una persona part
time una persona che vede ogni tanto
così soddisfi diciamo quadri cerchi in
quel modo di soddisfi entrambe le tue
parti perché noi non dobbiamo mai parte
già ecco una cosa interessante quando
non so io desumo che la tua parte logica
voglia magari stare in compagnia e la
tua parte emotiva vuole stare da sola
per cazzeggiare godersi la vita a fare
sesso libero diciamo così però non up
non devi mai non bisogna mai prendere le
parti di un poi come coscienza della
persona con la quale ci identifichiamo
dobbiamo sempre cercare di mediare tra
la sera logica e la sfera emotiva e
quindi in questo modo il modo di mediare
tra una parte che vuole la famiglia e
l'altra parte che vuole essere
completamente libera
e diciamo quella di mediare quindi
trovato una persona che frequenti senza
grande impegno
ogni volta che un primo appuntamento con
un ragazzo nervoso mi viene mal di
stomaco
ultimamente ho avuto delle strutture e
anche qua perché se bisognose ma tu non
riesci a tratti cioè voglio dire
dovrebbero essere loro gli ansiosi non
tu sei nervosa perché vuol dire che ti
nutri di questo nervosismo e quelli che
ti renderanno più nervosa guarda che
saranno quel che ti se dovranno quelli
che ti renderanno più insicura saranno
quelli che ti seguiranno quelli che ti
renderanno più insicuro
non quelli che ti renderanno più
tranquilla e purtroppo funzioniamo in
questo modo purtroppo funzioniamo
proprio in questo modo è lo so che può
non essere piacevole però questo è il
funzionamento dell'essere umano ma
l'ansia poi si supera facendo ma blank
sono uscita con uno per proposta ci
siamo solo baciati magari dovesse giato
ma io ho teso e rasero di stu brava
brava hai fatto bene a tendere l'astico
metti il golfino maxi prima quasi quasi
al camice la metterete che non fa non
farlo da venturati amministrato ormai la
canottiera
mettiamo mancano
i quali anzi non è che fa tanto caldo
dobbiamo rimetterci una camicia e qual è
l'età avanza l'età avanza e quindi siamo
tornati con la camicia perché l'età
avanza e qua dobbiamo rimetterci a posto
con la camicia bene tu che vuoi catwoman
deve acquistare
che peccato catwoman deve acquistare
sicurezza ma poi acquistare sicurezza e
catwoman un vecchietto cose come finire
beta vacanza oppure la panza ed esatto
caro don matteo
l'età avanza ma pure nella pancia quando
abbiamo di bambini e un po dobbiamo
buttare giù un po di panza la borsa
dell'acqua calda ma che tempo fa a casa
tua è che tempo fa si sta bene c'è però
con ecco la canottiera non so che tempo
fa oggi pioveva oggi era più vota oggi
era più boss oggi a più voci non so come
è stata lì non può aver di cibi de panza
è che ciò la pazza ciò non è che ora
quando no
la tartaruga diciamo la tartaruga girato
a comprare ma non ho la pancia carabi
tonia link a ciò la pancia non ho pancia
vittoria linkano no pancia
ok un certo candore spettatore mettetela
ip grazie ormai siamo a 100.000 e 16
iscritti donna donna baffuta sempre
piaciuta
com'è che diceva anche per le donne
donna brufolosa sempre piaciuta donna
brufolosa sempre piaciuta donna baffuta
sempre piaciuta poi come gallina vecchia
fa buon brodo donna brufolosa sempre
piaciuta donna baffuta sempre piaciuta e
poi cos'è la donna pelosa donna virtuosa
donna pelosa donna virtuosa vediamo un
po
[Musica]
o
rita marche
a tutta tana e con lato oscuro e il lato
oscuro che viene fuori
io non ci spero tu dici allora michela
genoveffa perché se sempre lì a pensare
sta ti festa fissa su stava o barbie
grande great bambi barbie phone colorado
hawaii u
le medita la mia vita in rosa penso di
avere tra vittima alcuni hanno fottuto
del gente onesta ma c'è il tradimento
può non far piacere per il 32 ancora con
i brufoli 32 anni per gamba per sé reffe
che ci dici qua le perversioni ma
scherzi ministri incontro spesso si
incontrano sempre le perversioni il
sadico e il masochista si incontrano
pensano al tuo di succo max pensa un po
di succo di persone maschile femminile e
pensioni maschili e femminili si
incontrano grande bambini sanguisuga io
odio gli uomini perché o di gli uomini
per te sanguisuga ci vuole un prete un
prete io direi don matteo
ci vuole un prete per te
don matteo succo di frutta dai non ho né
succo di frutta niente adesso oramai no
il calcio non mi interessa assolutamente
non tifo nessuna squadra non mi
interessa come matteo non la vuoi una
parrocchiana da mantenere dai don matteo
però poi scusa sanguisuga sedo matteotti
mantiene non è che deve essere
protezione lui che da una scodella ti dà
una scodella di minestra a mezzogiorno e
una scodella di minestra la sera don
matteo mal mantiene illusione le sue
donne non devi essere sanguisuga
pretenziosa don matteo ti mantiene ti
dati da una cameretta diciamo così
esatto
prevenzione gratuita di don matteo il
nuovo pesato ma io sto scherzando e
sanguisuga però secondo me don matteo e
come pane acqua nasconderà di minestra
don matteo una scodella di minestra da
matteo dare una scodella di minestra
grande sangue su cosa a me sanguisuga
devo essere sincero mi è molto simpatica
davvero samsung ami sei veramente
simpatica perché deve diventare un po
più scaltro secondo me pensato negli
uomini ti manca un po di scaltrezza per
trovare per abbindolare diciamo questo
per spennare questo pollo ti manca un po
di scaltrezza secondo me dovresti
allenarti un pochettino o sanguisuga
volessero furono cena va bene sanguisuga
accetto volentieri spegnere la
sanguisuga il record spennare la
sanguisuga si trovano i polli ma sono
grazie genoveffa sanguisuga punta su don
matteo appunto su don matteo tutto su
don matteo perché ormai i veri ricchi
sono i preti oramai mai veliche sony
poetico dobbiamo rendere conto perché i
preti hanno una parrocchia
quindi hanno un tetto sicuro anzi la
parrocchia anche grande con tante sale
non pagano limo i veri ricchi sono i
preti quindi sanguisuga io al tuo può
non mi sembra che il sangue e pop
simpatica nego mi è veramente simpatica
di quora sanguisuga perché non sul serio
deve diventare più scaltro sanguisuga se
vuoi che affettati questi maschi di più
scaltro deve diventare altrimenti rischi
katie katie si fanno diciamo così gli
iscritti si fanno donne
un sistema dipende sa e non credo che
sia uno che dice sempre cose tipo
dobbiamo assolutamente vederci poi non
si propone mai quando beh guarda ricatto
al suo comportamento wonder bob tanta è
uno che non si vorrà vedere no perché
avrà sarà impegnato a 90 per cento 1
vince dove assolutamente vederci
impegnato turi cancale calca e di
riguardo guardo dobbiamo un po più
vederci dobbiamo proprio combinare
qualche proprio piacere di passare una
bella serata con te e poi li mette anche
qualche esca diciamo così e poi non ti
fai mai sentire equa e se lui ti dice se
ci vediamo un gioco che secondo me se tu
mi dici così fa mai sentire la curiosità
gliele induci la curiosità di capire se
se vuole se tu ci sta adesso non uscire
prova può fare con zip file così michela
genoveffa o 100.000 17 bene qui saliamo
saliamo di grato
vediamo un po o anche a me piace
sanguisuga 09 la sanguisuga a me
veramente mi è veramente molto molto
simpatica perché così uno che ti vuoi
vedere subito da uno che non ti vuole
vedere mai e poi mente impegnata a meno
che non sia uno che abita dall'altra
parte del mondo c'è allora diverso
prendi la campana va bene
usiamo la campana va bene
senza pronto pò casino che è mezzanotte
facciamo un po due giri di campana o la
campana cosa serve la campana serve a
rilassare sono frequenze rilassarmi mi
fanno male i denti coppa della campana è
si fa un bel suono la campana fa un bel
suono e lotta che vota non è rotta la
campana che l 8
[Musica]
bene abbiamo suonato anche la campana
tibetana per il piacere di rita marghe
la batteria di pentole adesso il lato
scuro
gli usa musica ambientale per lamentare
se ne va bene insieme arrivati a 100.000
18 bene abbiamo consolidati 100.000 dai
100mila e 18 iscritti bene bene io odio
chi sparisce e le persone spariscono se
in una storia duratura avviata
se non
deviate poco presente male
telefonicamente e spesso buca che fare
ma allora perché buca se diciamo è poco
presente telefonicamente non ci vuole
niente
dipende se abita vicino abita lontano
per tante situazioni buonanotte lina
bolcom buonanotte riina burqa cova
adesso ci andiamo a dormire tutti vado
via anch'io esattori calciatori che
siano sai cosa fare il calca sempre mi
dici come far capire un tipo che non mi
deve stare troppo addosso per farsi
desiderare è questo dunque teoricamente
questi qua per fare lontana re degli
stand del dosso tu cioè se turisti
addosso lui si allontana
oppure cosa migliore li metti dei
vincoli sempre più alti li metti dei
vincoli sempre più alti
anzi ti suggerisco questo perché non so
se c'è ancora sanguisuga però se trovi
uno che ti sta addosso anzi delle di
questa è la cosa migliore tu metti i
piccoli alti tu metti vincoli al ti devi
metterli dei vincoli alti e cosa regala
youtube a 100.000 iscritti niente no una
targa una tesi poi che devo notare anche
teramano dopo qualche mese la targa
d'argento dei centomila iscritti e poi
noi poi comunque youtube a 100.000
iscritti di da un fiuto che da un tutor
che ti segue un fiuto di youtube un
dipendente di youtube che ti segue
eccolo lì sanguisughe quindi anche per
te se c'è qualcuno che ti sta addosso e
link devi mettere vincoli
questo anche per chi era vittoria vinca
mi sembra dovete mettere vincoli
piumetto
i vincoli alti se tu metti i vincoli
molto alti questa persona quasi seguirà
e comunque si coinvolgerà ancora di più
ma se tu metti cessi ogni volta che deve
darti che ne so deportati a cena nel
miglior ristorante della tua città e
spendere 200 euro
magari tu metti un vincolo ogni volta
che ti vede fare spendere 200 euro di
cena e più altre cose insomma mettili
vincoli economici accetta tutti è che
esso cioè fatti dirgli che guarda psoto
che ci vediamo dobbiamo vederci penso
nel ristorante migliore della tua città
sono stati genitali con poi come
significa che le sia esigenze sessuali
ovviamente sito casi genitali sono le
esigenze sessuali
quindi ti vede come una diciamo con cui
fare sesso fondamentalmente questo
significa ti vede come
una col quale non fare sesso la mia
ultima fiamma l'ho avuta nel 1905 creano
io sono molto anziano come lo im che ero
il coraggio del leone la mia ultima
fiamma nel 1905 schemi che porti sfiga
vabbè che crede che porti sfiga che ha
notato matteo e ora avrebbero
significato logico avevo significato
logico
beh sempre non è fermo fare cose serie e
si vede il più che altro come io credo
che secondo me sanguisuga io non ti
conosco non so come sei
però io credo che tu dai l'impressione
di essere una che comunque vuole diciamo
disse che comunque vuole accalappiare di
uomini e sfruttati quindi fai trapelare
questa cosa in più
in più diciamo in più io credo che dai
l'idea di una con cui andare a letto e
basta quindi abbiamo già fatto search
concerto visto sessuale era appunto non
a continuare a vederti da un punto vista
sessuale senza fare altro
quel segnale è quello io credo che
dovresti diventare un po più scaltra
sanguisuga non fate percepire come wanna
chi vuole a cavalcare gli uomini io ti
conosco però secondo me il tuo
comportamento il tuo comportamento
diciamo e la mega beata e ho capito
serve superstrega bertolo capito ma non
conosce neanche la mega beata
non so come di come si comporta leggo
solo quello che scrive quindi non è che
riesco a capire come come si comporta
veramente perché mi sembra strano che
ogni volta diciamo gli uomini la traccia
il tour è che cerca 1 da dire perché 1
da da spolpare
e alla fine viene spolpata lei cioè
questo che dici qualcosa che non va più
scatterà nel senso di non far vedere non
far capire agli uomini tue reali
intenzioni perché secondo me loro
capiscono le intenzioni per questo che
poi alla fine ti trattano così loro
capiscono anche le tue intenzioni sono
quelle di paul parli e sfruttarli
economicamente quindi scusa l'ultimo ha
fatto levare suo cannone che te tu hai
lavorato cioè non è che chi ha offerto
di paganti gratis di mantenerti gratis
cioè ve li trovi quelli che ti offrono
di lavorare ma e quelli mikati
mantengono che o fondi lavorare nel
locale magari ti sfruttano pure ci
guadagnano pure l'uso della fine tu che
vuoi sfruttare se quello che viene
sfruttata devi essere più scaltra più
scaltra nel mascherare le tue reali
intenzioni cioè il maschio deve capire
che tu vuoi delle cose che tu vuoi fare
delle come dire vuoi fare cioè che sei
una persona che vuole comunque farsi
mantenere così questo genere l'ho sempre
detto ma è infatti appunto cara ines
infatti secondo me sanguisuga attraverso
il suo comportamento fa capire troppo
rapidamente agli uomini quindi tuo
sanguisuga dovreste offrirà tu la cena
gli uomini
dovresti offrire no non è che
sanguisughe non solo dovrebbe non
dovrebbe farsi pagare la cena ma
dovrebbe offrire lei da cena un maschio
dovrebbe essere re che paga la cena
perché almeno lui non pensa che pensa
che che non pensa che sia una che vuole
poi spolparlo e farsi mantenere quindi
inizialmente fare il paio di tula cena
paga di tula cena
ha appunto collaborato i soldi per il
lavoro svolto non le volute vabbè quindi
questo tempo le sfruttata quindi io
credo che però lui ha allora io non
ripeto sanguisuga posso basarmi solo su
quello che tu mi dici quindi io non ti
vedo all'opera non vedo come agisce
quindi li posso basare solo su qualche
tu mi dici se tutti gli uomini alla fine
ti cercano solo per il sesso e poi ti
scartano e nessuno vuole
diciamo avere una relazione stabile con
te e nessuno lo vuole è perché pensano
che tu sei diciamo una sanguisuga nel
senso si rendono conto veramente questo
vediamo debbo leggimi debora non ti
leggo che mi scrivi che ha scritto
debora che non la vedo
stai perdendo gli iscritti ma sono
questo esposto sanguisuga crudi stai
perdendo gli iscritti con questo esposto
sanguisughe
io sto perdendo gli iscritti noli
stanno aumentando che ha detto che l'udi
sta prendendo iscritti sono 21
ma poi perché si scuserà ho capito se
voglio rispondere sempre su dalì
rispondo si fa delle domande non capisco
qual è il problema
non capisco qual è il problema
tutte gelose di sanguisughe ma rispondo
cioè ho capito poi cerca neanche nelle
altre cure ti dicono anche così più io
per esempio ho scoperto il bel problema
cistifellea
ma il domandò potreste passare a me
dimmi tutto malvo qua bisogna
suddividersi dimmi tutto mago ma che
vuol dire
possenti e allora genova
una risposta anche a genova contempo
deve tendere se non ti dà risposte entro
sei mesi
non ti darà più risposte se no ti dà
risposte entro tre mesi le probabilità
diventano quasi zero quindi da 36 mesi e
poi dimenticato né trovato un altro
tanto ripeto un cretino come quello ne
trovi quanti ne vuoi allora vediamo
altre risposte
[Musica]
andate a lavorare e poi non dite che se
li mando un sms per sedurlo e
abbandonarlo dopo che mi aveva risposto
il cavolo faccio 6 ballano insieme per
seduto abbandonarlo
beh ma tutto il qual è il tuo obiettivo
sedurlo o abbandonarlo percepiscono
bisognosa anche se non mi sforzo nel
ecco è importante capire dove te ne
presentano cosi in generale
dovete tenere essere contattati o fai
quello che vuoi contattalo to tanto lo
contatterà i genoveffa lo contatterà i
perché se troppo così lo contro lo
contatterà i e poi alla fine ma poi
infilare vincita l'unico modo per poi
tenere vincita mango è quello di non
prendere in considerazione l'unico modo
per pensare al vicino persone non
considerarla l'unico modo per prendersi
la rivincita su una persona e di non
considerarla e di non considerarlo ma ci
sono altri altri non ci sono altre
possibilità
questo per mergo non so
esistono allora che uno fossi mantenere
ma quelle che si fanno mantenere
veramente non lo dimostrano
cioè anzi sembra quasi che gli fanno un
favore il maschio di farsi mantenere
quelle veramente scaltre fanno così tu
non sei scaltra sanguisuga un 6 scaltra
quindi al 3 mesi 6 mesi se non si può
sentire finita eh sì perché diciamo che
dopo i sei mesi le probabilità sono
praticamente molto basse da tre a sei
mesi
non so se vi ricordate potrei far vedere
la gaussiana vi faccio vedere la
galassia na che dovrei ancora verna sui
tempi ecco qua o lo vedete la grazia
nacua vedete le percentuali vedete qua
sono sei mesi praticamente sei mesi e il
tempo in cui si raggiunge la percentuale
massima poi diminuisce vede un posto e
una brusca nata meglio
eccola gaussiana allora guardate la
galassia na allora abbiamo 21 giorni
guardate la russian a 21 si vede bene la
russia na 1 st la cappa grado don matteo
quindi vedete bene la gaussiana la
vedete bene rinunziano allora come
funziona salgo siena 21 giorni e il
tempo in cui diciamo la persona inizia
qua e il coinvolgimento questo ok qui
raggiungiamo la percentuale massima che
si possa far sentire da 21 giorni fa
sentire qua sono 90 giorni tre mesi dopo
i tre mesi la percentuale inizia a
scendere in effetti sembra un po la k
dopo i tre mesi la percentuale inizia
scende come non la vedete è una cosa non
la vedete è una cioè veneto non vedete
non è proprio una grossa lama sembra
allora poi qua inizia a scendere inizia
a scendere arrivate 180 giorni che
servono sei mesi le percentuali poi
diminuiscono sempre di più questo è la
mancanza che sente la persona quindi
fino a tre mesi
sale quindi abbiamo possibilità 21
giorni fa percepire fino a tre mesi sale
è fatta un po diversa e una funzione
allora è sempre la funzione in
probabilità al mandato a studiare
statistica se non sapete statistica è
andata studia statistica cara
principessa vesto dia statistica se non
sai forse no stai zitta perché questa
allora le food e funzioni statistiche la
graziana è una funzione teorica
statistica noi da graziana che la faccio
vedere ce l'avevo mai non si era fatta
comunque è una funzione teorica
statistica poi le distribuzioni di
probabilità allora queste qua
cara principessa che batte su diana
matematica
questa funzione qua è una funzione
statistica di distribuzione di
probabilità di cesi distribuzione di
probabilità la graziana è una
distribuzione di probabilità simmetrica
campana ma è una distribuzione teorica
perché gli eventi di eventi gli eventi
reali difficilmente seguono proprio
un'alga russiana reale quindi questa è
una forma simil gaussiana no è un po
diversa dalla guyana ma tutte le
funzioni reali delle distribuzioni
statistiche sono abbastanza diversa
dalle graziana è perché la graziana e
simmetrica è una funzione teorica però
cioè se io ballo tutto alcuno che fare
battute perché non capisce niente di
matematica e di statistica e non è
compagnia la russia ne è fatta così
questa è una funzione gaussiana e questa
è leggermente diversa dalla gaussiana
però è fatta diciamo è fatta
nel modo corretto quindi a sei mesi a
tre mesi raggiunge il massimo e poi
diminuisce e però cioè io accetto le
battute di tutti no però almeno imparate
a fare imparate alla statistica e poi
fate le battute perché se uno non sa
neanche di quello di cui parla quindi
l'ho visto una volta non lo so il 28
marzo il 28 marzo aprile maggio giugno
luglio e goss cioè come 28 marzo costato
un sacco di manco lo scritto conta poco
secondo me non si fa più vivo comunque o
se si fa vivo
sono le ultime le ultime possibilità non
è detto che che ci voglia secondo me
sono le ultime possibilità
questo è
il discorso comunque
proprio gli uomini il
negli ospedali turbocompresso
un colore ancora
lo dice una cosa non esattamente se uno
ti dici voglio essere fedele in realtà è
perché non vuole essere fedele questo è
il discorso di fondo
questo il discorso di fondo
chiudiamo un attimino ma ora de angelis
una petizione
scrivi mille messaggi comunque è vero è
il genoveffa se tu diventi compulsiva
ossessiva compulsiva e gli scrivi 50
mila messaggi e normale che è normale
che le persone scappino e non si
facciano più sentirono socio più vedere
questo è normale è comunque se
ossessivamente ricerchi una persona è
normale che queste scappino e poco
normale che ce l'hai con don matteo è
prete di far morire allora vediamo un
attimino ma questa giornata
qualcun altro nome
un incontro di questa ragazza solo
concede appena saputo della matita e
desideravo le luci massima non si
possono non si possono genoveffa se tu
viventi ossessiva verso le persone ne
mette in fuga
purtroppo le mette in fuga
quando un uomo che non la voglio
lavorare e vado a devi nasconderlo devi
essere cioè non è che devi nasconderlo
un uomo che devi lavorare cioè cosa vuol
dire devo nasconderlo non devi farti
vedere che sei dei fatti vedere le
giacche lavori ad esempio devi parlargli
spesso del lavoro della volt hai fatto
queste cose qua e red holstein anzi
paranoico abusiva non ho fatti fare una
busta paga finta che sei in
cassintegrazione lavora a lavorare per
tizi jaguar è provato che ti fischiano
le orecchie va bene
allora vediamo un po la mia vita in rosa
kebab 98 sembri spalletti va bene da e
mi sembra che
ci rivela pensa tranquilla
maura de angelis terno consiglio ma non
lo so qual è la domanda hospice e 92 mix
sentirsi rene di sangue ecco on off di
lavorare pare brutto valvola
ricco
va bene ok dai un saluto a tutti auguro
cose e mezzanotte praticamente abbiamo
la trombini trombini o non trombini
chissà questa trombini bene dai comunque
sanguisuga nel bene e nel male comunque
la cena ma offre volpi non posso
prendere prendere la certezza di strudel
mi sentirei il debito va bene dai un
saluto a tutti
body builder bomber robbie dai avevano
giochi 100.000 un saluto a tutti michela
genoveffa grazie michela fabiana sedis
don matteo una cena in sette parti da
cucina di massimo abbate cena dalla
parrocchia don matteo cena dalla
parrocchia
guarda che i veri ricchi sono i prezzi
ormai io questa cosa qua i beni chi sono
i preti i preti hanno una parrocchia
hanno una parrocchia che sono perlomeno
sono perlomeno diciamo tre o
quattrocento metri quadri i veri ricchi
sono i preti i preti sono i beni ricchi
ma sto scherzando sto scherzando dai
sanguisuga accetto volentieri la cena
della sanguisuga i veri che sono i preti
poi hanno il vaticano quindi io i preti
di vorrei sempre forse una donna andrea
e ricerca di un uccello di robo quindi i
preti sono i più ricchi i ricchi del
terzo millennio bene buonanotte a tutti
e recchioni chiono buonanotte a tutti
buona notte tutti
beh invece dovesse andare a messa
sanguisuga ammessa dovesse andare a
messa poi è messa ad esempio c'è ammessa
puoi trovare qualcuno e sanguisuga
invece dovreste frequentare dalla messa
anche se non sei credente che ti frega
tu vai la messa a cercare a cercare
uomini la messa non adesso a parte gli
scherzi di sugano sto scherzando sto
dicendo seriamente la messa questo è un
buon posto ritorno alcuno ricco perché
normalmente i morti di fame ha messo di
sotto non ci vanno giusto don matteo
cioè beh ma fate che non siamo i
vecchietti così però di solito sono
persone abbastanza bene istanti quindi
ammessa asaps deserto lame ammessa
secondo me puoi trovare qualcuno esempi
suga se tu vai a messa trovi brave
persone e anche benestanti quindi la
messa frequento l'u e anzi io ti
suggerisco la parrocchia di don matteo
della bassa padana 21 cp e avanzi
poveracci
no no no comunque le messe non sono mica
povere cioè me lo dire la messa ci vanno
persone di sotto benestanti
a
nell acqua non ho capito ho capito
va bene va bene dai un saluto
a tutti un saluto a tutti e buona serata
buona serata
buona serata a tutti e buona notte
buonanotte tutti